# TASK MANAGER

# Основные возможности:
1. Просмотр задач:
o Просмотр всех текущих задач.
o Просмотр задач по категориям (например, работа, личное, обучение).
2. Добавление задачи:
o Добавление новой задачи с указанием названия, описания, категории, срока
выполнения и приоритета (низкий, средний, высокий).
3. Изменение задачи:
o Редактирование существующей задачи.
o Отметка задачи как выполненной.
4. Удаление задачи:
o Удаление задачи по идентификатору или категории.
5. Поиск задач:
o Поиск по ключевым словам, категории или статусу выполнения.

# Требования к программе:
1. Интерфейс:
o Приложение должно работать через консоль (CLI), без использования вебили графических интерфейсов.
2. Хранение данных:
o Данные должны сохраняться в формате JSON или CSV.
o Каждая задача должна иметь уникальный идентификатор.
3. Информация о задаче:
o Поля задачи: название, описание, категория, срок выполнения, приоритет,
статус (выполнена/не выполнена).

# Дополнительные требования:
1. Тестирование:
o Написать тесты с использованием pytest для проверки функций добавления,
выполнения, поиска и удаления задач.
2. Обработка ошибок:
o Программа должна обрабатывать невалидные данные (например,
неправильные даты или пустые поля).

# Пример структуры данных в файле (JSON):
[
 {
 "id": 1,
 "ptle": "Изучить основы FastAPI",
 "descrippon": "Пройти документацию по FastAPI и создать простой проект",
 "category": "Обучение",
 "due_date": "2024-11-30",
 "priority": "Высокий",
 "status": "Не выполнена"
 }
]

Для работы pytest необходимо установить библиотеку из requirements.txt